[鼓掌]很快就要白痴了
踢球，我认为没有人值得被踢
明尼苏达州球税我认为你应该采取这些暴力的想法
并把您的精力放在生产力更高的地方，这是王牌
下一步将是一堆紧绷的小船，但每个人都有自己的权利
我现在真的不生气，因为在真正的夏娃都是种族后
并试图抚养色盲婴儿吗？
是的，他是个女同性恋，一个蹒跚学步的女同性恋者，或者如果你还在摇摆，那就推你的茶
布雷今年是，我仍然有辫子，他们永远不会去任何地方，
他们不会成长，就在你认为世界可能会成长的时候就好了
没关系，大肖恩（Big Sean）推出了新的
我觉得我的歌就像雷米·马（Remy Ma）身体在搏动自己的节奏，就像她无法说唱一样
为挽救自己的生命而打败人头马
在Twitter上的演讲，例如哦，希望我能像Rachel一样做音乐
玛丽为此赚了数百万美元，我的意思是给它一个看起来像艾迪生的尝试
就像老兄一样，我去了节目播音员Khaled集中了所有注意力
胖子的身材上帝，当你不曾见过时，你就无法激励人们变得伟大
几年来，它想象着一种力量，但后来那力量
就是这样，那迷幻般的红色看起来像我们的
创作者的阴茎很小，根本没有真正的才能
我知道aquafina有58岁离婚律师的声音
逻辑是有史以来最糟糕的说唱歌手宝拉·迪恩（Paula Deen）可以说唱更好的丈夫
死去的爸爸的头发看起来像甘草，而他的牙齿看起来像阿姆的
看起来像是我放屁的完整白痴，闻起来像沃利的整个
唱片目录一定是吃咖喱山羊ty dolla的招牌，看起来像是螃蟹。
安娜（Ana）在弗利（Foley）的带领下，他们击败所有他的歌曲，就算是等待莉尔·韦恩
当您将本地宝石倒在地毡上时会发生什么
嘿，t痛发生了什么，仍然有一个巨大的市场
[音乐]
[笑声] [掌声]
嗨，我是朱迪·金梅尔（Judy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真